Un  bref  rappel,  tissu  de  limite,  tissu
d 'intérieur,
et l'ectoderme, c'est un épithélium, l'endoderme, c'est un épithélium,
le mésoderme, c'est un tissu connoctif.
On va voir qu'il y a tout cet équilibre ici qui va se faire.
Ça, c'est un rappel pour vous montrer qu'on fait partie de deux grands types de tissus,
un tissu d'intérieur et un tissu d'extérieur.
Le tissu digestif, l'épithélium digestif, c'est un tissu.
de limite, donc d'extérieur, même si ça paraît à l'intérieur.
Le  précurseur  de  la  gouttière  neurale,  de  la  plaque  neurale,  sera
la  notocorte.
Je  vous  ai  expliqué  en  détail  cette  notocorte,  qui  était  un  processus  d 'évagination
dans
un  axe  longitudinal  en  rapport  avec  la  ligne  primitive,  qui  donnait  en
fait  un  axe,  l 'axe
primitif du corps, qui est un axe très important parce que c'est un...
un axe d'organisation génomique.
Donc ça veut dire que c'est lui qui va donner les fréquences
par rapport à l'axe, aux cellules,
de leur espace et de leur temps, et donc de leur devenir.
On voit ici que j'ai ma plaque neural qui se développe,
18e jour, la ligne primitive.
Donc j'ai une information qui arrive ici,
et c'est le moment où j'ai la troisième cavité qui apparaît,
c'est-à-dire...
la cavité du scellome externe, le ciel externe, le scellome externe,
qui va y avoir le changement de polarité.
C'est ce changement de polarité, de réorganisation de la polarité dans l'axe,
qui  va  créer  la  ligne  primitive  par  un  champ  d 'aspiration  de  la  zone  la  plus  caudale,
qui va manger, donc elle va aspirer l'information.
Et donc ça va provoquer par différents mouvements,
qu'on appelle un champ de perméation, parméation et information.
fusion. Premier mouvement,
parméation. C'est un grand mouvement
métabolique
qui se fait autour de l'embryon,
comme ceci. Et ce mouvement
va faire avancer
la cavité amniotique,
qui est ici au-dessus.
为了让大家回忆起来，
羊膜腔，
卵黄囊，以及
我画了一个我们称之为
外胚层的组织。
神经系统和其下方的未来消化系统。我们看到
这个运动，但也与
中心发生的事情相关，将导致整体形状发生变化，
正在生长
的这个结构，使得这个羊膜腔将相对向前移动，并且
这个卵黄囊
将相对向后退。而这个运动……
将是，除其他外，
形状变化的基础
我的脊索过程
它将呈现S形。
然后，正是这个S形的生长，
伴随着一个特定的平面，它是一个支点，
这将，事实上，一点一点地，
通过差异生长
创造出这个脊索过程。
因此，最初，它是一个运动。
与极性相关的代谢运动。
因此，我的胚胎中有一个轴。
我有一个原始轴。
这个原始轴
将组织其上方的
组织。
也就是说，上皮组织
将对此作出反应，
通过脊索平面上的诱导
和抑制现象。
那么，发生了什么？
我们看到这里出现，
在这条原始线上，
我有我的脊索过程，
它在这里下方。
我将快速解释它是如何发展的。
它在这里，与我的原始线在一起。
我们看到这个神经板将改变形状。
它将变成一个神经沟。
这个神经沟，在这里，将包裹
脑脊液。
更确切地说是原始羊水。
所以我们看得清楚。
在这里，你看，它是如何开始形成的。
然后，将会有这个闭合，
神经板将形成一个神经管，其中一个非常重要的部分
在这里，将是神经嵴。
在这里定义，将是神经嵴。
所以我们会看到眼睛从神经嵴接收到大量信息，
我们可以将其视为
第四个胚胎组织。
当我有了这种同步性时，它将在我的神经板之间发生，
我在这里有我的脊索，它将产生抑制，
在这里，它将产生抑制，
你看，
伴随着体节，
它实际上会诱导
细胞水平的变化，
并加速
这里是形态发生蛋白。
所以我将有这种沟状结构，
这种管状结构将形成。
所以是脊索
是我的眼睛形成的基础。
如果我的脊索不平衡，
我就无法拥有稳定的眼睛。
如果我的骶骨不自由，
我就无法拥有稳定的大脑。
所以，仅仅是重新平衡骶骨
仅仅是重新平衡骶骨
以获得良好的垂直性，
在水平性中。
你们明白吗？
所以，这是胚胎的视图，
这里的腔代表羊膜腔，
卵黄囊腔和双胚层盘。
三胚层，它将与自索轴和轴一起组织。
它将形成神经管。
我的神经管形成后，我们将移除羊膜腔，移除
卵黄囊。
我们会把它拉向我们，看看会发生什么。
我们在这里会看到我使用胚胎的轴线，
生长现象对于获得良好的支撑点非常重要。
我们在这里看到你大脑的开口，你看，它会在这，它会
在这里，在胚胎的正中央闭合，
但它的残余实际上会在上面找到，我的神经管在
纵轴上闭合，在这里，我们会看到，嗒，
正是在这个空间里，一点一点地，嗒，会出现我们
所说的晶状体基板，内部基板
以形成眼睛。
在我的神经管闭合之前，
我首先有这种诱导现象，
我在这里向你们解释过，以形成脊索。
脊索是我皮层发育的基础。
从这种皮层发育中，除了其他之外，眼睛也会出现，
它是脑室系统的一个扩张。
如果你看这里，所有这些都是脑脊液。
这在...中非常重要。
眼睛。你真的必须想象眼睛是一个液态球体。
它是一个水球，
一个液体球，它会出来，就像一个过滤器一样，
在光子平面上非常微妙，
但在你周围这个空间的平衡平面上。实际上，
这就是我们要
努力的地方。也就是说，你可以通过重新平衡一个B区来很好地重新平衡一只眼睛。那么B区是如何经常受到影响的呢？
平衡一个B区。那么B区是如何经常受到影响的呢？
在
我们称之为“八个海滩”的现象中。“八个海滩”非常
常见。你有情感上的“八个海滩”，也有
纯粹
身体上的“八个海滩”。知道如何处理“八个海滩”，就是知道如何重新进行不同的
运动，
即我们所说的头化、心化、膈化、肝化，
所有这些阶段。
胚胎的卷曲
与侧面
形成外体腔
朝向一个内部体腔。
所以它是在同一个组合中完成的。
眼睛遵循这种发展模式
在它发生的同时。
因为眼睛的出现
早在心脏
开始跳动时就已经开始了。
也就是说，大约在第22天，
眼睛开始表达。
第一次...
外胚层细胞转化
与原始心跳
已经同步了。
我已经有了一个重要的
对应关系。
第一次心跳，眼睛
开始发育。